Crema de Zanahoria

Ingredientes
 8 Zanahorias
 1 Rodaja de Cebolla
 1 Cucharada de Mantequilla
 1/2 de Taza de Leche
 Sal al gusto
 Pimienta al gusto

Preparación
1.-Lava y pela las zanahorias.
2.-Cocer las zanahorias en agua, sin sal.
3.-Muele las zanahorias con poca agua de la cocción. Deberá quedar espeso.
4.-En tu olla Ultrachef, a fuego medio, coloca la mantequilla y fríe la rebanada de cebolla por ambos lados.
5.-Agrega la molienda de zanahoria a la olla y permite que llegue al hervor.
6.-Agrega la leche.
7.-Sazona con sal y pimienta al gusto.
8.-Calienta por 5 minutos y apaga el fuego.
9.-